軍隊は嫌いだ
我讨厌军队
俺もだよ
我也是
人に指図されるのも
也讨厌被人指手画脚
だから俺は… こいつで空を飛ぶ
所以…我要乘着它在天空中飞翔
離れろ！
离远点！
私の機体に… 触るなっ！
不要…碰我的机体！
アラド隊長 本気でこんな奴を？
阿拉德队长 你真的要收这种家伙？
戦場を舐めるなと言ったはずよ
我应该说过不要小看战场的
ドンパチしたいわけじゃない
我并不是想要战斗
俺は空を飛びたいだけだ
只是想在天空中飞翔而已
飛びたいだけ？
只是想飞？
そう それじゃあ…
是吗 那么…
どう？ 空を飛んだ感想は
如何啊？在空中飞翔的感觉
いい感じに気持ちいいってね
这感觉真是好到让人舒爽啊
これで分かったでしょ？
这样你就明白了吧？
というわけでミラージュ
所以 米拉吉
お前にハヤテ候補生の訓練教官を命じる
我任命你为疾风学员的教官
ひと月で使えるようにしておけよ
要在一个月内将他训练出来哦
ま…待って下さい！
请…请等一下！
アラド隊長！
阿拉德队长！
俺は…
我…
絶対…
绝对…
空を…
要在天空…
お お前…
你 你…
待て！
等等！
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
ワガママなキスをしよう
来接受我任性的吻吧
NEO·QSW字幕组
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽兴的星空
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的错
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
后期     疾风之翼
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的尽头
胸の奥に
心海的深处
果てに
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
感じるまま 信じるまま 何もかも飛ばす GYUN! GYUN! GYUN!
感受着 相信着 抛弃一切重负 GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
落ちる落ちる馬鹿にして
一个劲说落选什么的
まだおるんならハヤテに見せつけてやるんに
如果还在的话 真想赶快让疾风瞧瞧
なっ なんね？
怎 怎么了？
ハヤテ！？
疾风！？
よっ！
哟！
なーんだ まだラグナにおったんかね
什么啊 你还在拉古纳呀
この制服って…
这制服是…
ああ 俺 デルタ小隊に入ったから
嗯 因为我加入了德尔塔小队
えっ？ なんでまた？
诶？你怎么？
そっちこそ オーディション受かったんだって？
你才是 听说你通过选拔了？
やっぱ運のいい奴
真是好运的家伙
お待たせ
久等了
よっ フレイアちゃん
哟 小芙蕾雅
行きましょうか
走吧
ほいな！
好呐！
カナメさん
要小姐
よかったら今度うちの名物クラゲ饅頭を持って遊びに…
可以的话下次能不能带着我家的特产水母包子去…
ごめんなさい うち男子禁制なの
抱歉 我们那禁止男性进入
ですよねえー
说得也是呢
これからこの街で暮らしていくんよねえー
从今以后就要在这座城市生活了啊
まさか こんなことになるとはね
没想到居然会变成这样
裸喰娘娘
「裸喰」是「拉古纳」谐音。「娘娘」致敬
初代麦克罗斯歌姬林明美打工的同名中华餐
厅。兰花·李亦曾在同名餐厅工作。
ようこそ ここが俺のうちであり
欢迎来到既是我家
我がデルタ小隊男子寮でもある「裸喰娘々」だ
也是我们德尔塔小队男生宿舍的「拉古娘娘」
裸喰娘々…
拉古娘娘…
兄ちゃーん！
哥哥！
おっかえりー！
欢迎回来！
キラッ！
星闪☆！
あの子ら！
那几个孩子！
あ！ ケイタイドロボー！
啊！手机小偷
泥棒？
小偷？
ドロボー！ 金払えー！
小偷！快付钱！
ああっ いや これは…
啊不 这个是…
違うだろ！ お前らが勝手に！
不对吧！是你们擅自…
海猫？
何だよ！
搞什么啊！
私のディナーが！
我的晚餐被！
グルメにゃんこ…
美食家猫咪…
あんたは いつもいつも…
你这家伙老是来…
待ちなさいって！
给我站住！
チャック兄ちゃんお願い！
恰克大哥 拜托你了！
ウーラ・サー！
遵命！
痛ったああー！
看起来好痛！
何だよ！
搞什么呀！
俺は関係ねえだろ！
这和我无关的吧！
あの野郎…
那混蛋…
ど どうしたん？
怎么了？
もしかして猫アレルギー？
莫非是对猫过敏？
今度会ったら ただじゃ…
下次碰到了要你好看…
邪魔だ
你挡着路了
あんたは…？
你是…？
メッサー おかえりなさい！
欢迎回来 梅萨！
お魚ー！
我的鱼！
おかえりって…
「欢迎回来」是…
そっか ルームメイトか
原来如此 是室友啊
ちょうどよかった 一緒にご飯食べていかない？
正好呢 要不要一起吃个饭？
いえ 自分は済ませてきましたので
不了 我已经吃过了
そう また今度ね
是吗 那下次吧
カナカナ ゴチになりやしたあ！
小要要 多谢款待！
また明日
明天见
食べた 食べたあー
吃得好饱好饱~
気をつけて帰ってねー
回去的时候小心哦
あの２人ね 一緒に暮らしてるのよ
那两个人是一起住的
美雲さんは どこに住んどるん？
那美云小姐住在哪里呢？
さあ… 私も知らないのよね
这个嘛…我也不知道
さすがミステリアスヴィーナス
不愧是神秘的维纳斯
Mysterious Venus
もう… におい取れたかな
真是的…不知道味道有没有洗掉
デルタ小隊の… ミラージュさん！
德尔塔小队的…米拉吉小姐！
お世話になります！
承您照顾了！
ただいま どう？ 例の彼
我回来了 如何啊？那个「他」
おいでー
啊 过来过来
ハヤテ・インメルマン…
疾风·英麦曼…
隊長さんから直接スカウトされるなんて
居然给队长先生本人看上
すごかったんですね ハヤテって
疾风很厉害呢
全っ然すごくありません
一点都不厉害
完全にだめです
完全不行
はっきり言って才能ありません！
说实话…他没有才能！
あ！ い 一緒に暮らす以上フレイアさんにもルールは守ってもらいます
啊！既然要一起生活 也请芙蕾雅小姐遵守规则
朝のゴミ出し 掃除当番 料理当番 洗濯当番 買い出し当番 お菓子当番キュルルの世話係！
轮流负责早上扔垃圾 扫地 煮饭 洗衣 购物 点心 吉露露的照顾！
お 覚えきれるかねえ…
不 不知道我记不记得住…
私がしっかり指導します！
我会好好指导你的！
どこに消えた
跑到哪里去了
ハヤテ・インメルマン候補生！出てきなさい！
疾风·英麦曼学员！出来！
ここには いませんよー
他不在这里哦
まーたバックレちゃいましたかー？
又翘掉了吗
大変ですね ミラージュさん
真是辛苦啊 米拉吉小姐
飛行実技以外ほとんどサボってるんでしょ
飞行实际操作以外的课程基本上都翘掉了吧
アーネスト艦長の柔道の講義にも出なかったって
听说连阿涅斯特舰长的柔道课程也没去
ワルキューレの新人ちゃんも調子出てないみたいだし
女武神的新人看起来状况也不好呢
どうなることやら
到底会变成什么样呢
ハヤテ・インメルマン！
疾风·英麦曼！
おっ そろそろ始めるかー？
差不多该开始了吧？
Variable Fighter - 1 Valkyrie
「VF-1」是第一款量产型可变形战斗机，
为人类取得第一次星际大战做出了不可磨
灭的贡献。
VF-１・EX
VF-1·EX
統合軍が初めて実戦配備した 全てのVFシリーズの基礎となる機体
统合军的首款投入实战的VF 整个VF系列的基点
由于太过经典，其别名「女武神」甚至成了
后来所有「VF」 的代称，并沿用至今。
在「VF-1」前其实还有一款只能在
大气层内战斗的原型机「VF-0」,
登场于《麦克罗斯·零》
アップデートされたEX型は練習機として最適！
其升级版EX型 作为练习机来说再适合不过了！
本话中两人驾驶的「VF-1 EX」采用红蓝
配色，致敬初代超时空要塞中的天才夫妇
麦克斯和米莉亚。
つまりは… きゃわわ！
总之就是…可爱！
あれにハヤテが…
疾风就在那上面…
あたしも負けとれん！
我也不能输呢！
いいか ひよっこ まずは基本から
听好了菜鸟 先从基础开始
右定常旋回 行くよ
进行右稳定回旋
飞行训练
米拉吉教授的是最基础的飞机转向操作。
「Roll」是翻滚，利用右手边的操纵杆
左右向摇动完成。
右ロール 戻し ラダー補正 ピッチアップ 推力増加！
右翻滚 返回 尾翼方向舵修正 拉高 提升推力！
Roll
Rudder
Pitch-up
「Rudder」指飞机垂直尾翼上的方向舵，
利用双脚踏板完成操作。「Pitch-up」指
拉高机头，借由向后拉右手操纵杆完成。
右か！
右边吗！
馬鹿 早く戻して！
笨蛋 快点转回去！
今度は戻しすぎ！
这次转回太多了
ったく だからちゃんと講習受けなさいと あれほど！
真是的 所以才那么强调要来好好听课！
さっさと上昇反転して 私の後方につきなさい！
快点上升反转 跟在我后面！
言われなくたって！
不用你说我也会！
くっそ！
可恶！
何やってるの また失速！
你在干什么 又失速了！
AIのサポートが邪魔で思いどおりに動かせないんだよ
人工智能的支援太碍事了 不能随心所欲地行动啊
あなたが思いどおりに飛ばしたら即 墜落です
让你随心所欲飞翔的话立刻就坠机了
何！
什么！
あっそう
是吗
戦闘機は機動性を上げるためわざと安定性を負にしています
战斗机为了提升机动性而特地降低了稳定性
身のほど知らずが
不知天高地厚的家伙
どう これで分かった？
如何 这样就明白了吧？
このゲロ男
你这呕吐男
待てー！
站住！
急げ ハック！ ザック！
快点！哈克！扎克！
くっそ！
可恶！
今日という今日は…
今天无论如何都…
逃がさねえ！
不会放过你的！
クラゲ様の足に誓ってええー！
向水母大神的触手起誓！
なんとおおー！
什么！
全く… 少し目を離したら…
真是的…稍微一不注意就…
あのー…
那个…
ハヤテ候補生でしたら さっき…
疾风学员的话…刚才…
ファイヤー！
烈焰~！
炎爆团 Fire Bomber
出自《麦克罗斯7》。2040年代活跃于麦克
罗斯7船团的一支摇滚乐队，以用歌声击退
原始恶魔的事迹留名于银河史。
ボンバー！
爆炸~！
虽然其主唱热气巴萨拉在某天突然离开麦克
罗斯7船团到处流浪，但时至今日依然有着
不俗的人气。
あの海猫野郎…
那混账海猫…
もう少しだったのになあ
明明就差一点了呢
何が
你说什么
もう少しだったんですか？
什么就差一点？
えーと… お！
那个…哦！
クラゲの神様が俺を呼んでいる！
水母大神在呼唤我！
あとはよろしく！
接下来就交给你了
きたねえ
真卑鄙啊
別にいいだろ
也没什么吧
飛行実技には出てるんだし
飞行实际操作课程我不是都去了
それだけでは足りません
只那样是不够的
デルタ小隊の仕事はワルキューレの護衛で戦闘じゃないって聞いてるけど？
我可听说德尔塔小队的任务是护卫女武神而不是战斗啊？
それでも戦闘になるんです
可还是会不可避免地被卷入战斗
アル・シャハルで見たでしょ？
在艾尔·沙哈尔你也看到了吧
私達が飛ぶのは戦場の空
我们飞翔的地方是战场的天空
その覚悟がないのなら隊から出ていきなさい
如果没有那种心理准备 就请你退队吧
あんた それで飛んでて楽しいのか？
你觉得那样子飞有很趣吗？
楽しい？
有趣？
私は戦士 守るために飛ぶ
我是战士 是为了保护他人而飞
それだけです
仅此而已
そっか 分かったよ
是吗 我明白了
最終試験？
最终审核？
はい
是
で 誰が相手をするんだ？
那么 谁来做他的对手？
私が戦います！
我来和他战斗！
ねえ聞いた？
你听说了吗？
ああ ミラージュさんと候補生君 決闘するんでしょ？
啊 米拉吉和那个学员 要决斗了是吧？
決闘！ 修羅場！ 痴情のもつれ！
决斗！修罗场！错综复杂的感情纠纷！
違うから
不是这样啦
どう思います？ 今度の模擬戦
你怎么看？这次的模拟战
相手はジーナス家のエリートだぞ
对手可是吉纳斯家族的精英啊
Jenius
ひよっこが勝てるかよ
小菜鸟怎么可能赢
フォー ワン トゥー スリー
四一二三
フォー ワン トゥー
四一二…
フレイア
芙蕾雅
す すみません！
对 对不起！
もう一度始めから
从开始部分再来一次！
余計なことは考えないで！
不要去想多余的事!
フォールドレセプター ノンアクティブ
折跃因子受体没有反应
生体フォールド波 反応なし
生物折跃波没有反应
なんでかなあ？
为什么会这样呢?
フォールドレセプターは私達の精神に呼応して生体フォールド波を発生させるもの
折跃因子受体是呼应我们的精神 释放出生物折跃波的东西
戦場や命懸けの状況で精神が高まった方が
在战场上或者生死攸关的时候 精神高度兴奋
より力を発揮する
就更容易发挥出力量
本番じゃないとだめなタイプかもね
可能是不到关键场合就使不出全力吧
足元が見えていないのよ
她没有看着脚下啊
空ばかり見上げていても 飛べないわ
一味仰望着天空 是飞不起来的
今日もルンルン来なかった…
今天也没能乘上风…
Rlung
あいつ逃げ足速いよなあ
那家伙跑的真快啊
ああ だが動きは見切った
嗯 但是我已经看穿了它的行动
今度こそは しゅばっと！
下一次一定能唰地抓住它！
しゅばっと！
唰的一下！
苦しい…
好难受…
そっちはレッスンどうなんだ？
那边的课程怎么样了？
うん ごーり楽しいよ！
嗯 非常地有意思哦!
毎日ルンルンで疲れちゃうぐらい
每天都会充满活力地闪到累呢
Rlung Rlung
うらやましい話だ
真让人羡慕
そういや 今度 最終試験あるんやろ？
说起来 接着你要参加最后的审核吧?
いいんか 遊んどって？
还在这边玩没问题吗？
なーんかしっくりこなくてさ
总觉得没有感觉啊
あん時はさ
那个时候
初めて空を飛んだ時
第一次飞上天空的时候
お前の歌が聞こえて 風が吹いて…
听着你的歌 感受到了风的吹拂…
すげえ気持ちよかった
感觉非常地舒服
まっ ここで終わるわけにもいかないし
不过 也不能就这样被踢出队伍
あの鬼教官 ぶっ潰してやる！
那个魔鬼教官 我一定要干掉她！
お前 笑うと気持ち悪いよな
你一笑起来感觉好恶心啊
な！ な なんてっ？
什么！你 你说啥？
なーにをへらへらしてんだか
都不知道在那嘿嘿地笑些什么
あんたが試験に落ちるところ思い浮かべてたんよ！
我是在想象你在审核中失败的样子啦！
絶対落ちねえ
我绝对不会失败的
こらー 待たんかねえー！
喂 等等我啊！
制限時間は５分
时间限制是5分钟
一発でもミラージュに当てりゃあハヤテの勝ちだ
只要能打中米拉吉一次就算疾风获胜
ハンデとして ハヤテの方は何発食らってもよしとする
为了照顾新手 疾风被击中多少发都没有关系
審判はメッサー 各機 左右に旋回
监考是梅萨 两机分别向左右回旋
すれ違った瞬間から 試験スタートだ
在交错而过的瞬间开始审核
了解！
明白！
距離5000
距离5000
スタート！
开始！
何！
什么！
素人め
你这外行
ハヤテ？
疾风？
適性のない者を合格させても
让那些不适合的人合格
戦場で命を落とすだけ
只会害他们在战场上丧命
ならば！
既然如此！
何を！
想干什么！
全くいいカモだ
看你那狼狈样
機体が勝手に…
机体擅自做出动作…
なら！
既然这样！
何！
什么！
見てろよ！
看好了
無茶だ！
太乱来了！
うっせえ ゲロ女！
吵死了 呕吐女！
もおー！
真是的！
ブルー 高度急速に低下！
蓝机 高度急剧下降！
アンコントロールの模様です
似乎是失去控制了
Uncontrol
アンコントロール？
失去控制？
ハヤテ・インメルマン候補生！ただちに脱出しなさい！
疾风·英麦曼学员！立刻逃生！
うるせえ…
吵死了
負けたら… 飛べなくなる
要是输了…就不能再飞了
とんだ見込み違いか
彻底看走眼了吗
ミラージュ！ 強制脱出を
米拉洁！让他强行逃生
了解
だめです サポートだけでなく遠隔操作も切られています！
不行 不仅是支援 连远程操纵都被切断了！
あの馬鹿！
那个蠢货
消火班及び救護班 緊急待機！
让灭火队及急救队随时候命！
了解！
ハヤテ！
疾风！
どこ行くつもり？
你想去哪里？
今はレッスン中よ
现在还在训练中哦
でもハヤテが！
但是疾风他！
彼は今 自分の戦場で戦っている
他现在正在自己的战场上战斗着
フレイア・ヴィオン
芙蕾雅·维恩
は はい…
是 是…
あなたの戦場は どこなの？
你的战场 又在哪里？
あたしの…戦場？
我的…战场？
そっか… ハヤテも今戦って…
对啊…疾风现在也在战斗着…
たとえば途切れた空が見えたなら
若是看见了那断裂的天空
震える僕の声が聞こえるのなら
若是听见了我震颤发抖的声音
バラバラに砕けるほど舞い上がれ
就像要四分五裂一般飞舞飘扬
引き裂かれた記憶の果敢なきツバサ
那破碎记忆的无尽羽翼
あの日 語り合ったこと
那一天 我们促膝长谈
いつも 笑い合えたこと
无数次的谈笑风生
歌…
歌声…
よみがえる日まで 立ち上がるだけ
奋勇向前 直到回忆苏醒的那天
フォールドレセプター アクティブ
折跃因子受体活性化
壊して もっと もっと 僕を感じて
破坏吧 更多地 更多地感受我吧
フレイア！
芙蕾雅！
そこに そこに 君は居ますか
那里 那里 你是否就在那里
戦場に咲く命よ 燃えろ 燃えろ
战场上绽放的生命啊 燃烧吧 燃烧吧
殺して いっそ いっそ 朽ち果てるなら
厮杀吧 索性 干脆 既然一切都要腐朽凋零
たきて たきて 破滅の果てに
翻滚吧 沸腾吧 直到破灭的终末
ハヤテ！
疾风！
奇跡を呼び覚ませ 閉ざされた空へ
飞向那闭锁的天空 唤醒奇迹吧
ハヤテ！
疾风！
飛び交う無数の感覚のなかで
飞舞交错的无数感受之中
本当の自分さえも失くしてしまう
甚至会迷失真正的自我
ヒヤヒヤさせやがって
害人捏了把冷汗
見えない不安の集中砲火に
在不安的狂轰滥炸之下
ハヤテ
疾风
まだ試験は終わっていないぜ 教官殿！
审核还没结束呢 教官大人！
何！
什么！
いくぜ！
我上了！
勝ち残るのは弱さ認める強さ
胜利只因承认自己弱小的强大
もしも 僕じゃなかったら
如果 不是我的话
いい加減観念しなさい ハヤテ候補生！
快点给我死心吧 疾风学员！
もしも 君じゃなかったら
如果 不是你的话
こんな気持ちさえ 知らずにいたね
也就不会有现在这种心情了吧
かかった！
上钩了！
切り裂け もっと もっと 正義の闇へ
更多地 更多地 劈斩那正义的黑暗
はしれ はしれ 灰になるまで
奔跑吧 奔跑吧 直到化作灰烬
よっしゃああー！
好耶！！！
理屈を捨てて心で 吠えろ 吠えろ
抛弃大道理 从心底咆哮吧 咆哮吧
海猫ターンか！
海猫回旋吗！
合格だな
合格了啊
断ち切れ やがて やがて 生まれる銀河に
一刀两断 终于 终于 在那初生的星球
負けた… 私が？
我居然…输了？
君が 君が居てくれるなら
若是 若是有你在身边
僕らのかがやきは 無敵にもなれる
我们的光辉便无人可敌
踊ってる
在跳舞
ひらひらー
轻快的舞步
この子の歌で
伴着她的歌声
インメルマンダンスってとこかしら
这该叫作英麦曼之舞吧
Immelmann Dance
壊して もっと もっと 僕を感じて
破坏吧 更多 更多 感受我吧
いい感じ！
感觉不错！
いつまで踊っている
你想跳到什么时候
いきなり卑怯だぞ！
突然偷袭太卑鄙了吧！
それが戦場だ
这就是战场
正々堂々 １対１の戦いなど存在しない
不存在什么光明正大的一对一战斗
そっち最新鋭機だろ！
你开的是最新型机体吧！
死にたくなければ 戦うすべを身につけろ
不想死的话 就给我学会战斗的方法
ハヤテ！
疾风！
うるさい！
烦死了！
悪かったよ！
抱歉了！
あんたの言うとおり飛べるだけじゃ だめみたいだ
看来你说得没错 仅仅能飞起来是不够的
でも やっぱりドンパチは好きじゃないから
但是 我果然还是不喜欢战斗
俺なりにやらせてもらう
所以我会用自己的方式努力的
明日から またよろしくな！ミラージュ教官！
明天开始还要继续麻烦您啦！米拉吉教官！
じゃあ お疲れー！
那么 辛苦啦！
やったな！
成功了啊！
大損だよ どうしてくれる
我赔惨了 你要怎么赔我
試験 合格したんやね
审核合格了啊
俺の手にかかれば
只要我出马
運のいい奴ぅ！
真是好运的家伙！
おう 調子に乗るな
就是就是 别得意了
運のいい奴！
真是好运的家伙！
よく言った！
说的真好！
やはり 体で風をつかまえたか
果然 用身体感受到了风吗
だから あの堅物まっすぐ娘を組ませた？
所以才让他和那个顽固的一根筋小姑娘组队？
さあな
谁知道呢
旋风 空中格斗
準備はいいんかね?
准备好了吗?
誰かが噂している
有谁正在传说着
世界はいつか終わるって
世界有一天会终结
嘘だよ それじゃ当たり前すぎる
那只是谣言啦 显而易见
ある時空を見上げた
那个时候望向天空
未来を今に感じた
现在的我感受到了未来
あなたの風にシンクロしたんだ
它已与你的风同步
女の子でいられる
我已经找到了
居場所みつけちゃったよ
能活得像个女孩子一样的地方
だからもうやるっきゃない 止められない
所以只好去做了 已经无法阻止
覚悟するんよ!
做好觉悟哟!
ピカッとルンが光れば
若是风坠闪闪发光的话
Wow…woh…wow…woh
わたしは恋に落ちるの
人家就会坠入恋情之中
Wow…woh…wow…woh
パリル パーリラ あなたのせいで
帕丽路 帕丽拉 都是你的错
パリラ ルンピカ 無敵なんだよ
帕丽拉 风坠闪光的话 我就是无敌的哟
ロイドか
罗伊德吗
ハインツ様
海因茨殿下
お部屋にお戻り下さい お体に障ります
请回房间吧 这对您的身体不好
そうだな
也是
我々はこれから 大いなる風を起こそうとしているのだからな
毕竟我们很快就要吹起伟大的风了
はい
是
ハインツ様
海因茨殿下
冲击 出道演出